E aí, tem aqui também os rendimentos tributáveis de pessoa jurídica imposto com exigibilidade suspensa, né?
O que que é exigibilidade suspensa?
Quando uma empresa ingressa como ação judicial, ele obtém até mesmo ali uma decisão, uma sentença liminar, né?
Pra não pagar o imposto de renda.
Então é feito algum pagamento pra pessoa física.
Digamos que tem ali uma retenção de imposto de renda, alguma coisa, né?
E por conta dessa decisão judicial, não é pra fazer essa retenção.
Então, fica o rendimento sem a retenção.
Nesses casos que é de exigibilidade suspensa, quando tem o processo judicial, a gente põe aqui o CNPJ da empresa que nos está pagando,
o nome da empresa, qual foi o rendimento tributável, né?
Que não teve a tributação, porque o imposto está com a exigibilidade suspensa.
E se teve depósito judicial, né?
Então, essas informações têm que ser analisadas no processo.
E até mesmo orientadas pelos advogados que estão patrocinando o processo.
Pra saber se teve depósito judicial, porque está sendo discutido.
E aí informa aqui o valor do depósito judicial e clica em OK.
Tá bom?
Mas exclusivamente aqui no caso de ter esses valores recebidos de fontes pagadoras de outras empresas que teve a exigibilidade suspensa.